un plan de travail et d'un document
évolutif dans lequel les activités de
votre unité sont définis et placé dans
l'ordre d'importance c'est comme une des
seules choses d'affaires pour l'année à
venir et vous allez à communiquer
comment vous savez les sources et il
fixe et les géants
c'est la pierre angulaire de votre
processus de planification
car elles soutiennent votre budget et
éventuellement vos rapports d'habitude
on ne part pas de zéro
on examine le plan de travail le budget
et les rapports de l'année dernière pour
déterminer ce qui doit être conservé
ajouter ou supprimer pour l'amiral
mais avant même d'élaborer votre plan de
travail et les tutsis de s'arrêter pour
regarder la situation dans son enfant
tout commence avec le discours du trône
qui énonce les priorités du gouvernement
ces priorités décembre jusqu'à votre une
prime et doivent se refléter dans votre
plan de travail
regardons comment cela se produit après
le discours semble le premier ministre
adresse une lettre de monde à chaque
mise et lou aliénant ses attentes
globale et ses objectifs stratégiques
pour chaque ministère chaque année le
budget fédéral établi le programme
économique du canada pour l'année
les ministères se voit attribuer des
priorités et les objectifs qui
s'aligneront avec la priorité économique
en plus d'autres mandats de mme à chaque
année le budget fédéral établi le
programme économique du canada pour la
nuit la ligne star se voir attribuer
priorités et les objectifs qui
s'aligneront sur ce programme en plus
d'autres mandats devant les objectifs de
l'organisation sont décrits dans un
cadre ministériel de résultat ou cmr
élit ensuite le plan ministériel qui
décrit les principales responsabilités
du ministère les résultats que le
ministère veut d'affaires et les
indicateurs de ce résultat
ensuite vous obtiendrez des plans par
secteurs directions générales et
directions et celle là qu'intervient
notre plan de travail vous le
construisez autour des activités dont
vous êtes responsables au sein de votre
unité est ce bien se rattache
naturellement ou plan ministériel
à ce stade vous vous demandez pas à quoi
ressemble un plan de travail toutes les
unités n'utilise pas le mot d en parler
aux collègues les gens de la
planification financière des finances
vous pouvez savoir lequel est utilisé
dans votre bureau
voici une structure de plan de travail
typique
j'étais bien trop d'oeil aussi regarder
dans la section fichiers en haut à
droite pour trouver des exemples de plan
de travail
prenez maintenant un moment pour
explorer les différentes sections d'un
plan de travail
pour élaborer un plan de travail il est
utile de comprendre le contexte
historique et culturel de votre unité en
nous posant une série de questions c'est
ce que nous appelons l'analyse 3 soit
famille
voici un exemple fictif du plan de
travail du budget et du rafale de l'an
dernier essayait d'appliquer les
questions du document analyse 3,60 à cet
exemple vous pouvez accéder aux
documents d'analysé 3,64 figé en haut à
droite
à ce stade vous comprenez le contexte
historique et culturel et où vous êtes
en mesure d'élaborer le plan de travail
de ces ballons
imaginez que votre directeur ou
directrice partage avec vous les
priorités de la prochaine année pour
votre direction
c'est à dire protéger les écosystèmes
aquatiques soutenir les pêches et gérer
la délivrance du permis pour vous aider
à vous faire une idée sur la façon de
remplir les autres sections du plan de
travail continueront avec le scénario
d'une pêche en regardant votre bouillon
vous remarqué que certains items peuvent
avoir été placé au mauvais endroit où
sont maintenant car les ajustements
nécessaires
votre directrice qu'elle revient d'une
réunion et qu'elle dispose maintenant de
nouveaux renseignements qui devrait se
refléter dans votre plan de travail
trois choses la mise en oeuvre d'un
nouveau logiciel pour accélérer une
sorte de licence une nouvelle politique
qui exige maintenant que les licences
optimisant quelques jours et non plus en
trente jours à compter du 1er novembre
et une décision de ne pas remplacer un
employé qui prend sa retraite
l'exercice suivant vous aidera à ajuster
votre plan de travail en fonction de ces
nouvelles informations
appliquer maintenant ce que vous avez
appris dans la vraie vie
votre organisation aura sa propre façon
de faire les choses
prenez le temps de consulter votre
intranet pour voir quels modèles sont
utilisés comme nous qui avec vos
collègues directeurs ou votre agent
financier pour discuter des plans de
travail
maintenant que vous savez comment
examiner préparer les agissements plan
de travail
voyons ce dont vous souvenez à répondre
un petit quiz